亚人是不死之身
在日本发现的亚人有2个
亚人不是人类吗？
他们是新人类
毕竟哥哥你将来要做出色的人嘛
哥你快回去好吗
是…是亚人！
亚人？
不…不是
这是国内第三次发现亚人
小小的城镇如今已是一片沸腾
在调神社附近 捕获亚人
能站起来吗
嗯
跑起来！
准备好了吗
嗯
新亚人 永井圭
不能让他逃走
真是残忍啊
怎么可能让你们抓住
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒やしたかい？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見ることだって 咽び泣くことだって
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたっけ
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分変えないで
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きてるって
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
耐えられるように
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ 止めないように
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 Run away Run away 嘘みたいだ
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手掴んでくれよ
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ眠りたい
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
为什么会变成这样
我明明没有任何过错
为什么会闹成这样
为什么我会…
不 要说为什么 那当然是…
万一被抓住了 他们一定会调查我是否真是不死之身
我会被他们一而再再而三地杀死的
我不要 我决不能让这噩梦成真
那个时候
非常短的一瞬间
不 比一瞬间要长一点
真的好痛
痛彻心扉！
可恶 为什么会变成这样
圭
现在没事了
我们走山道和他们拉开了很大的距离
而且警察也没法那么快就拿出真格
再说了普通市民也不是所有人都会看新闻
眼下 我已经想到了可以安身的地方
等到了那里之后再慢慢打算也不迟
嗯
海 那个
嗯？
早上那事 对不起
没事
然后
那个 我果然不算人类？
这事…
我不感兴趣
据警方所言
亚人同其帮手可能已经逃出埼玉县
警方表示会与他县警署协作 天亮便会展开正式搜捕
以上是来自亚人住所前的报道
我们将会关注后续消息 持续为您报道
OK 辛苦了
是 我刚到
没有问题
我一定会赶在那些家伙来夺人前抓住他
那位是？
那是厚生劳动省的高层
亚人相关工作的真正领导
旁边的女人应该是 秘书吧
小鲜肉公务员
不错啊
行了行了
户绮先生 辛苦您了
我是刚才和您通话的…
是户崎
什么？
不是户绮 是户崎
那实在是太抱歉了
我们按您的建议 大量增派了人手
和警视厅以及他县警署的协作 也是万无一失
这样啊
谢谢 我不用
你们部署的人员用的什么装备
您说装备吗
装备方面的话 那个…
用的是常用装备
毕竟在处理亚人的案件上 我们也没有经验…
如果需要什么特殊装备的话…
您看这个
我已经帮你安排好了
非致死性麻醉药
要让亚人无法行动 这是最有效的手段
只要射中 就必定能够擒住
居然还准备了这种东西…
预计2小时后送达
送到后立即让现场人员配备
明白
不过
又是麻醉药 又是「擒住」
感觉就像是在打猎一样
就是在打猎
因为亚人是非常稀少的生物
我最后一次见他是在今天下午
但我真的什么都不知道
你哥哥没有什么异常的地方吗
没有
和平常一样
你什么都没发现吗
你是他妹妹吧…
你要我怎么发现啊
是不是亚人只能通过死亡来判断不是吗
我拿什么去发现啊
嗯 的确是这样…
我不知道
哥哥的事情
一点都不了解
欢迎光临
请将引擎熄火
请触控选择支付方式
海你为什么愿意救我
嗯？
和我待在一起的话 连你也会有危险的
因为我们是朋友啊
即便我是亚人？
和那没关系吧
话说世界上有多少亚人来着
诶？
我想想 46…
不 47人吧 算上我的话
搞了半天 有47人之多啊
也没有什么稀奇的嘛
谢谢你 海
我心里貌似好受多了
谢谢惠顾
那再好不过
请收好凭条
不好 我们走！
嗯！
竟然这个时候没油了 真受不了
吵什么吵！
卖你之前我们会拿你爽个够的
老实等着吧
喂 刚才那人
报案.com
3 : 永井圭
【内容】
他被卡车撞倒本该已经身亡了的
却在被撞之后安然复活
因此才发现他是亚人
现在是在逃状态
这是国内第三起发现亚人的事件
【喜报】
待亚人被捕归案之时
会支付一亿日元以示褒奖
逗我的吧
好可惜啊
当时要是抓住了的话 1亿日元就到手了
要是事先知道他是亚人就好了
他怎么不在只有我们几个在场的时候死一次呢
话说 物理课的作业怎么办
明明都准备抱永井的大腿了
啊
唯独这事是美中不足啊
嗯？
怎么了 什么事
没什么
别问东问西的 赶紧行动
可是 荒木先生…
啊？
都说了我不是在征求你的意见
虽说是警察 但我们只能调配到这种程度
用亚人保护法如何
找亚人需要人力
要是施加太多压力
导致下面出现逆反情绪就不好办了
不要说多余的话
是
那个 抱歉打扰二位谈话
有什么事
嗯 那个…
为了能尽早抓获亚人
可以的话 我们希望能多了解一些亚人的情报
喂 你搞什么
你话真多
好好看前方驾驶 秃子
话说那家伙真是亚人吗
都说了不会有错
海
嗯？
虽然这时候说这个不合适
但我非常想尿尿
那我们进侧道吧
尿尿还是和一般人没什么两样啊
不过想想也是 毕竟至今为止我一直都是正常生活的
圭！
如何？
错不了 是亚人！
真的是亚人啊！
不是吧 难以置信！
那可是1亿日元啊
当真能到手吗？
呐 真能到手吗？
太爽了吧
你们是什么人
从哪冒出来的！
你又是谁 亚人的朋友？
亚人小子归我们了 请多关照
少他妈自说自话！
亚人？真的吗
不要
我不要！
好痛…
圭！
是否真是不死之身 就让我试试
为什么会变成这样
为什么？
我明明没有任何过错！
来啊 你不是不死之身吗？
怎么样啊？
1亿日元我拿走了哦？
去…死
你们 全都去死…
咦？
他不会死对吧？
圭！
为什么我会…为什么
要说为什么 那当然是…
圭！
喂 这个亚人死了啊！
才不是…
我…
怎么回事
身体…动不了
和放学那会儿一样
这现象 果然是这么回事
海 能站起来吗 我们逃吧
虽是老生常谈了
不过还是注意下亚人的声音
哦 我有所耳闻
仿佛身体被绑住了一般 几秒钟之内无法动弹云云
虽说对人体没有影响
不过抓捕的时候必须提防一下
身体没事吧
除了被打了一拳以外
该死 快追！
啊 那女的跑了！
别管那些了 动作快点 秃子！
真他娘的失败
可以封住人的身体的声音吗
真是不可思议啊
这个已经查明原因了吗
因尚在研究之中 恕我无法回答
荒木先生
户绮…
户崎先生
对他母亲的问讯 已经结束了
那么失陪了
在那之前 我可以问您一句吗
什么？
关于亚人的情报 您没有隐瞒什么吧
那啥 怎么说呢
常言道 上头总是有所隐瞒…
也并不是没有隐瞒
但除了声音之外 再没有什么会对你们产生影响
亚人没有危险性 这点是绝对的
那么祝你顺利
是
我们不是人类
在执行公务时我们是名为公职人员的其他生物
只要深刻认识到这一点
多余的感伤自然会消失
好好记住吧
下村泉
啊 是
亚人没有危险性
只要永井圭不是「别种」
怎么了
不 没事
圭 对不起 是我大意了
没想到会突然发生这种事
哪里的话
比起这个 你的伤势如何
该死
休想跑 小兔崽子
撞上去！
反正他死不了 碾死他！
收到
打算撞上来吗？
这帮家伙怎么回事啊
就因为有你们这种人存在 就因为你们这种人…
上 撞他个稀巴烂！
圭 我们就这么冲过去！
运气不错！
冲 冲过去！
说得没错！
很好 来得及 撞过去！
白痴 你在搞什么？
快点开车！
喂 开什么玩笑
动不了…
什么？ 引擎熄火了吗？
不是
身体…
我明明没有任何过错
去死吧 你们
全都去死
怎么回事
不知道
不过 应该甩掉他们了
那时 为什么只有我很快就能动了
经过刚才那件事 我搞明白了
亚人的声音 似乎有能让人无法行动的能力
或许
还有其他的吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
亚人的能力
翻译:高调自学党&芝士姬 校译:笑梅 后期:EinAlive MKV:小圣 协力:山山
非常 想尿尿
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
或许已经到此为止了吧？